Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/internals.texi.po
Languages: ja

source: @appendix GNU Emacs Internals
ja: @appendix GNU Emacsの内部

source: @section Building Emacs
ja: @section Emacsのビルド

source: @section Pure Storage
ja: @section 純粋ストレージ

source: @section Garbage Collection
ja: @section ガーベージコレクション

source: @section Stack-allocated Objects
ja: @section スタックに割り当てられたオブジェクト

source: @section Memory Usage
ja: @section メモリー使用量

source: @section C Dialect
ja: @section C方言

source: @section Writing Emacs Primitives
ja: @section Emacsプリミティブの記述

source: @section Writing Dynamically-Loaded Modules
ja: @section 動的にロードされるモジュールの記述

source: @subsection Module Initialization Code
ja: @subsection モジュールの初期化コード

source: @subsection Writing Module Functions
ja: @subsection モジュール関数の記述

source: @subsection Conversion Between Lisp and Module Values
ja: @subsection Lisp・モジュール間の値変換

source: @subsection Miscellaneous Convenience Functions for Modules
ja: @subsection その他の便利なモジュール用関数

source: @subsection Nonlocal Exits in Modules
ja: @subsection モジュールでの非ローカル脱出

source: @section Object Internals
ja: @section オブジェクトの内部

source: @subsection Buffer Internals
ja: @subsection バッファーの内部

source: @subsection Window Internals
ja: @subsection ウィンドウの内部

source: @subsection Process Internals
ja: @subsection プロセスの内部

source: @section C Integer Types
ja: @section Cの整数型
